Tema: Isekai ke dunia penuh dengan tubes

Suatu hari, Kautsar mau pergi ke kampus dengan menggunakan motor, namun tiba-tiba ada truk menyeberang dari samping.
Tanpa sempat menghindar, Kautsar menabrak truk tersebut.
(16520236 - Andika Naufal Hilmy)

Kautsar pun terbaring tidak berdaya di jalan raya. Kemudian ada seorang nenek-nenek yang menghampiri Kautsar dan memberikan sebuah ramuan ajaib agar Kautsar bisa sembuh.
(16520419 - Muhammad Fikri Ranjabi)

Setelah meminum ramuan yang diberi nenek itu, kautsar langsung tidak sadarkan diri. Setelah terbangun kembali, ternyata rasa sakit kautsar sudah pulih total. Akan tetapi..... ternyata kautsar terkirim ke isekai
(16520075 - Saul Sayers)

Kautsar pun ternganga keheranan, dunia itu sangat berbeda dengan dunia asalnya. Dari situlah kisah perjalanan Kautsar di isekai dimulai.
(16520122 - Aloysius Gilang Pramudya)

Kautsar yang kebingungan pun berjalan tanpa arah sembari berteriak memanggil mamanya, "Ibu...Ibu..." teriaknya.
(16520121  -Yoseph Alexander Siregar)

Tiba-tiba ketika Kautsar sedang memanggil-manggil ibunya, seorang perempuan dari dunia isekai datang menghampirinya dan bertanya, "Hai! kau kenapa?"
(16520205 - Ikmal Alfaozi)

Kautsar pun berpaling ke arah perempuan itu, namun hal tak terduga mengangetkan Kautsar, "siapa perempuan ini, mengapa
wajahnya mirip sekali dengan girvin.. hmm apakah mungkin dia seorang ahli sihir, ibu peri, atau sosok apa" gumam Kautsar
di dalam hati sembari mengelap keringatnya karena ketakutan
(16520050 - Febryola Kurnia Putri)

Lalu tanpa disangka, puluhan perempuan lain dengan wajah familiar datang menghampiri Kautsar dengan membawa secarik kertas. Kautsar begitu cemas, samar-samar ia melihat tulisan "Spek Tubes" pada kertas-kertas tersebut.
(16520342 - Addin Nabilal Huda)

kertas - kertas "Spek Tubes" tersebut berisi informasi dan metode pengerjaan tugas besar mata kuliah sistem operasi.
(16520290 - William Gunawan)

Dengan wajah putus asa, kautsar membaca seluruh dari informasi yang tertera pada kertas-kertas tersebut. Tiba-tiba di akhir kertas terdapat sebuah kalimat yang berbunyi
(16520242 - Shadiq Harwiz)

"Deadline untuk pengumpulan Tubes ini adalah satu minggu setelah diberikannya tugas". Setelah membacanya, kautsar hampir terjatuh pingsan.
(16520232 - Rifda Tasyrikah Fauziah)

Kautsar termenung dan berpikir keras. Akhirnya kautsar memutuskan untuk hilang dan tidak mengerjakan tubesnya
(16520364 - Ammar Raihan)

kautsar pun menghilang dengan menjauhi perempuan tersebut dan melempar spek tugas tersebut. akan tetapi, semakin jauh kautsar, semakin berat kaki kautsar untuk berlari.
(16520368 - Rizky Akbar Asmaran)

Ternyata setelah melihat ke arah kakinya, terlihat spek - spek tubes yang merantai di kakinya. Mau tidak mau Kautsar berhenti berlari dan berteriak untuk minta tolong.
(16520404 - Kyla Aisha)

Kautsar pun kebingungan, karena dia tidak melihat satu makhluk pun di sekitarnya.
Kautsar duduk termenung karena merasa kakinya seakan bertambah berat seiring waktu. Kemudian sosok perempuan tadi muncul kembali di hadapan kautsar.
(16520470 - I Nyoman Aditya Ariputra)

Perempuan itu pun berkata "Mengapa engkau tidak mau mengerjakan Tubes tersebut?". Kautsar pun menjawab bahwa Ia lelah dengan Tubes dan ingin kabur dari kenyataan ini.
(16520230 - Joshi Ryu Setiady)

Kausar pun berpikir, "Apa yang akan dilakukan warga HMIF apabila tidak mau tubes?", setelah berpikir sekian lama, ia pun mengingat pengalaman tubesnya.
"OH BETUL JUGA!, GHOSTING AJA!!!". Ia pun memutuskan untuk menghosting perempuan tersebut dan menghiraukan puluhan maupun ribuan kertas yang ia injak selama ia berjalan menuju kota terdekat.
(16520295 - Farrel Farandieka Fibriyanto)

Dalam benak perempuan itu, ia berkata "AWAS KAU KAUTSAR, akan ku kembalikan engkau ke dunia aslimu, dunia yang penuh akan kekacauan, dunia yang dimana kamu akan menyesal menghostingku karena aku tau kamu disana sendirian". Perempuan itu pun akhirnya belajar ilmu perdukunan untuk mempermulus tujuannya, mengembalikan kautsar ke dunianya.
(16520490-Farhandika Zahrir Mufti Guenua)

Akhirnya perempuan tersebut berhasil mengembalikan Kautsar ke dunianya. Jasad kautsar terbaring seperti setelah kecelakaan, tetapi dengan spek-spek tubes yang muncul di sekujur tubuhnya layaknya tattoo. Tamat.
(16520185 - Mohamad Daffa Argakoesoemah)