Tema: Isekai ke dunia penuh dengan tubes

Suatu hari, Kautsar mau pergi ke kampus dengan menggunakan motor, namun tiba-tiba ada truk menyeberang dari samping.
Tanpa sempat menghindar, Kautsar menabrak truk tersebut.
(16520236 - Andika Naufal Hilmy)

Kautsar pun terbaring tidak berdaya di jalan raya. Kemudian ada seorang nenek-nenek yang menghampiri Kautsar dan memberikan sebuah ramuan ajaib agar Kautsar bisa sembuh.
(16520419 - Muhammad Fikri Ranjabi)

Setelah meminum ramuan yang diberi nenek itu, kautsar langsung tidak sadarkan diri. Setelah terbangun kembali, ternyata rasa sakit kautsar sudah pulih total. Akan tetapi..... ternyata kautsar terkirim ke isekai
(16520075 - Saul Sayers)

Kautsar pun ternganga keheranan, dunia itu sangat berbeda dengan dunia asalnya. Dari situlah kisah perjalanan Kautsar di isekai dimulai.
(16520122 - Aloysius Gilang Pramudya)

Kautsar yang kebingungan pun berjalan tanpa arah sembari berteriak memanggil mamanya, "Ibu...Ibu..." teriaknya.
(16520121  -Yoseph Alexander Siregar)

Tiba-tiba ketika Kuatsar sedang memanggil-manggil ibunya, seorang perempuan dari dunia isekai datang menghampirinya dan bertanya, "Hai! kau kenapa?"
(16520205 - Ikmal Alfaozi)